# Java Core (семинары)

## Урок 1. Компиляция и интерпретация кода

**[Задание](https://github.com/ivvi04/JavaCore/blob/master/Dockerfile)**

Создать докер образ для формирования полной документации по проекту.

## Урок 2. Данные и функции

**[Задание 1](https://github.com/ivvi04/JavaCore/blob/master/src/main/java/ru/lakeevda/lesson2/Task1.java)**

Написать консольное приложение - игру Быки и Коровы, числовой вариант либо со словами. 
Дать пользователю 3-5 попыток угадать загаданное.

**[Задание 2](https://github.com/ivvi04/JavaCore/blob/master/src/main/java/ru/lakeevda/lesson2/Task2.java)**

Написать функцию, возвращающую истину, если в переданном целочисленном массиве есть два соседних элемента, 
с нулевым значением.

## Урок 3. Классы и объекты

**[Задание](https://github.com/ivvi04/JavaCore/blob/master/src/main/java/ru/lakeevda/lesson3/homework)**

1. Разобраться с написанным кодом, переписать, где нужно, следуя принципам SOLID.
2. Добавить в планнер назначение задач на основе приоритета, то есть более приоритетная задача должна 
вытеснять менее приоритетную (у менее приоритетной задачи статус меняется на OnHold)
3. Опишите класс руководителя, наследник от сотрудника. Реализуйте метод повышения зарплаты в класс руководителя, 
модифицируйте метод таким образом, чтобы он мог поднять заработную плату всем, кроме руководителей.
4. Добавьте проверку стартовать и завершать работу может только назначенный сотрудник, либо его менеджер.

## Урок 4. Обработка исключений

**[Задание](https://github.com/ivvi04/JavaCore/blob/master/src/main/java/ru/lakeevda/lesson3/homework)**

1. Задачи, для которых не нашлось исполнителя, должны попадать в очередь свободных задач.
2. Реализовать возможность назначения на исполнителя нескольких задач, задачи должны выстроиться по приоритету 
(то есть учитывать длительность задачи, создавать ассайнменты с соответствующей датой и временем старта и финиша)
3. Дать возможность менеджеру назначать задачи их очереди свободных - автоматически или вручную.

## Урок 5. Тонкости работы

**[Задание](https://github.com/ivvi04/JavaCore/blob/master/src/main/java/ru/lakeevda/lesson3/homework)**

1. Реализовать сохранение списка Employees, Tasks, Assignments в соответствующие файлы. И чтение этих файлов
2. В консольном интерфейсе реализовать добавление Employee в репозиторий и в файл
3. В консольном интерфейсе реализовать добавление Task в репозиторий и в файл. 
Сделать команду для назначения таски (по id) на работника. По результату должна вывестись информация о назначении, 
либо о том, что сотрудник не найден
4. Реализовать в консоли возможность вывести список сотрудников, список не назначенных тасок, 
список тасок по-заданному id сотрудника.
5. Сделать меню команд для приложения, выводить его в консоль по команде, например, menu 6*. 
При запуске приложения - вся информация должна подгрузиться из файлов, 
при завершении - записать в файл содержимое объектов репозиторий.